проект может иметь более одного участника из нашего персонала.
упоминание в комментариях дает доступ к задаче, но ее не видно в каком-либо списке, попасть туда можно только из упоминаний
индекс сладких - поменять тип поля на -5  - +5
клиент может иметь несколько товаров, которые его интересуют, имеет смысл реализовать тегами наверное
(следующая итерация) отчет - список встреч и договоров (за промежуток времени) по клиенту (человеку или компании).
(следующая итерация) отчет - список встреч и договоров (за промежуток времени) для (типа товара/услуги (оно логично делается из предыдущего) 
(следующая итерация) история изменения по объекту (клиент, встреча, договор) в виде лога. в комментариях видно не все.

при создании нового контакта 
вводим начало названия - ищем по базе на предмет совпадений с существующим
если существует - показать всплывающим окном что такое уже существует
при подтверждении что это та же компания - добавить ее к пользователю
то же самое для контактного лица в компании, там нужно будет проверять еще и должность и емейлы
и подумать как дать возможность разным людям иметь разные "копии" одного клиента.
потому что отношение может быть разное и контактные данные тоже.
то есть фио мы показываем, должность тоже, а сами контакты - уже доступны только тому, кто видит.




ошибки
самого пользователя нет в общем списке

юзабилити
табы по формам
